'Aku sudah mendapatkan kalungnya.'
'Ya, ini kalungnya.'
'Tangkap dia.'
'Tidak tahu malu!'
'Orang-orang seperti dia membawa
nama buruk bagi orang lain.'
'Dia pencuri!'
'Kirim dia ke penjara.'
'Tidak tahu malu!'
'Ya, tangkap dia.'
Kapan
polisi membawa
saya bersama mereka
pelanggan tetap kami juga
ada di antara kerumunan itu.
Mereka menyaksikan semua itu.
Saya mencoreng
nama restoran, Pak.
Mereka akan berhenti
mengunjungi restoran kami.
Biarkan saja, sayang.
Ini adalah kerugian mereka.
Bukan milik kita.
Tidak bu.
Pelanggan itu seperti Tuhan.
Kami ada karena mereka.
Kami akan mengalami kerugian
besar jika mereka tidak datang.
Anda akan menderita kerugian karena saya.
- Jangan khawatir, Bu Anupama.
Kapan mereka akan menemukan kebenarannya
pelanggan akan datang sendiri.
Ya, tapi sampai saat itu kami
akan menderita kerugian, Pak.
Orang-orang tidak akan datang
dan semuanya karena saya.
Mereka yang takut rugi sebaiknya
tidak terjun ke dunia bisnis.
Pasang surut adalah
bagian dari bisnis apa pun.
Bisa menimbulkan kerugian
jika ada review negatif
tapi ingat ini, Bu Anupama
kebenaran selalu menemukan jalan keluarnya.
Itu benar.
Ulasan baik dan buruk terus
berdatangan di media sosial, sayang.
Anda tidak perlu merasa takut.
Dengan masalah kecil
seperti lalu lintas, mereka
menggunakan media sosial
untuk membicarakannya.
Selain itu, jika
makanannya enak,
mereka mungkin
tidak akan memujinya
namun mereka tidak kehilangan kesempatan
untuk mengkritiknya jika tidak demikian.
Itu tidak masalah bagi mereka
tapi siapa yang menanggung beban terbesarnya?
Pengusaha.
Bu, reaksinya terus berdatangan
tetapi seseorang tidak
berhenti berbisnis karenanya.
Dengar, sayang.
Apakah orang mengetahui bahwa
Anda tidak bersalah atau tidak
Tuhan tahu.  Dipahami?
Oleh karena itu, saya katakan hal yang lebih buruk telah berlalu.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Kalian sungguh baik.
Juga
Anda benar, Bu.
Bahkan setelah semua ini
hal baiknya adalah saya
memiliki orang-orang seperti Anda
yang percaya padaku.
Anuj juga ada di sana
yang masih percaya
pada kebenaranku.
Oleh karena itu, apapun
yang terjadi adalah baik.
Dengarkan aku, sayang.
Pelajari sesuatu dari ini juga.
Mereka mengatakan tidak ada yang mengajarkan
lebih baik daripada sebuah kecelakaan.
Itu benar.
Nona Anupama, satu hal lagi.
Saya sudah berbicara dengan pengacara.
Anda dibebaskan dengan jaminan
tetapi kasusnya belum selesai.
Klien Anuj belum
mengambil kembali kasusnya.
Oleh karena itu, selama kasus ini terus berlanjut
kamu tidak bisa meninggalkan kota ini.
Anda harus pergi kapan pun
mereka menelepon
dari kantor polisi.
POLISI?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Tolong santai saja.
Itu hanya formalitas.
Itu adalah hukum mereka.
Kita harus mengikutinya.
Anda tidak bisa keluar
kota tetapi Anda bisa bekerja
dan bergerak di dalam kota.
Hanya saja, tidak keluar dari situ.
Bisakah saya pergi ke rumah anak saya?
Tentu sayang.
Anda pasti bisa pergi menemui
keluarga jika Anda mau.
Tidak bu.
Saya tidak ingin bertemu mereka
tetapi dapatkan jawaban
atas beberapa pertanyaan.
Saya minta maaf, Bu.
Saya minta maaf.
Paritosh
Nenek sudah
menyiapkan susu kunyit ini.
Apa yang kamu lihat, Kinjal?
Sesuatu yang tidak terlihat
dan Anda menyembunyikannya.
Aku?
Kinjal, aku..
Apa yang saya sembunyikan?
Itulah yang ingin
saya ketahui Paritosh.
Paritosh, kamu ada di sana.
Anda memiliki kunci
utama dan tidak ada orang
lain yang dapat
mengoperasikan loker tanpa Anda.
Namun Anda tidak tahu
bagaimana pencurian itu terjadi.
Kinjal, aku punya
banyak tanggung jawab.
Saat pencurian terjadi
saya tidak ada di sana.
Saya berada di luar dan saya
tidak tahu apa yang terjadi.
Anda pasti pernah melihat
atau merasakan sesuatu?
Kinjal, seandainya aku tahu
Saya akan menyebutkannya
tapi aku tidak.
Saya tidak ada di sana
ketika alarm berbunyi.
Sudah kubilang aku
harus mengurus banyak hal.
Paritosh, alarm berbunyi
setelah pencurian.
Saya bertanya kepada Anda
tentang hal-hal sebelumnya.
Anda berada di sana sebelum pencurian.
Anda pasti pernah melihat
atau memperhatikan sesuatu.
Anda hanya tidak menyerah.
Kinjal, aku tahu.
Aku tahu kamu pasti merasa
tidak enak sejak Ibu masuk penjara
tapi itu tidak berarti
kamu akan meragukanku.
Kapan aku bilang
aku mencurigaimu?
Aku hanya bertanya padamu.
Benar.
Tapi, Kinjal, apa
gunanya melakukan
hal itu ketika aku
tidak tahu apa-apa.
Maksudku
Saya tidak tahu tentangnya
apa pun yang terjadi dan bagaimana caranya.
Kalau begitu mari kita fokus pada
apa yang bisa kita lakukan ke depan.
Tentang apa yang harus kita lakukan sekarang.
Aku punya satu
permintaan untukmu, tolong
jangan izinkan Pari
pergi keluar sendirian.
Dia bisa pergi
bersama Nenek, Ayah,
atau kamu, tetapi
tidak pernah sendirian.
Kenapa, Paritosh?
Apakah ada sesuatu yang
ingin kamu sampaikan?
Beri tahu saya.
Tidak ada yang perlu kukatakan padamu.
Saya hanya mengatakan ini demi keamanan.
Hanya itu saja.
Ibu dipenjara, aku diserang
makanya aku tidak mau
Pari kami untuk menghadapi sesuatu.
Hanya itu saja, Kinjal.
Perampok yang
menyerangmu bukankah
mereka preman
yang sama, Paritosh?
Bukankah mereka adalah preman
yang sama yang berhutang padamu?
Ayah mertua tidak mengenal mereka
karena itu mungkin dia salah
mengira mereka perampok.
Bukankah mereka preman
yang sama, Paritosh?
Apa yang mereka katakan?
Mengapa mereka memukulimu?
Apa yang akan mereka lakukan jika
Anda tidak mengembalikan uang mereka?
Aku akan membayarnya kembali, Kinjal.
Kenapa kamu..
Kinjal, kamu tidak perlu
ikut campur dalam semua ini.
Saya akan membayarnya kembali.
Oke?
Paritosh
apakah kamu melakukan pencurian
untuk membayar preman itu?
Aku tahu kamu tidak akan percaya
pada apa yang aku katakan, Kinjal
tapi aku tidak melakukan hal seperti itu.
Aku benar-benar tidak bisa
mempercayainya, Paritosh.
Kenapa aku merasa kamu benar-benar
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tuan, mengapa kami ada di sini?
Saya tahu Anda ingin
mengunjungi putra Anda
tetapi itu hanya
memakan waktu lima menit.
Aku akan mengantarmu ke
tempat Paritosh setelah itu.
Silakan.
Anda tidak perlu meminta, Pak.
Ada sesuatu yang
penting untuk dibicarakan.
Datang.
Ayo pergi.
'Itu bukan karena keserakahan.'
'Saya hanya takut.
Saya tidak berdaya.'
'Itu adalah ibuku di satu sisi'
'dan kehidupan
putriku di sisi lain, Ayah.'
“Itu beresiko.”
Kinjal
berikan saya beberapa
biji adas jika tersedia.
Ayah mertua, menurutku
Paritosh menyembunyikan sesuatu.
Apakah Anda tidak menyadarinya
atau Anda juga menyembunyikannya?
Anda menyembunyikannya, bukan?
Beri saya biji adas jika ada.
Kinjal, terima kasih.
Aku hanya berharap ini tidak
seperti apa yang kupikirkan.
Ibu mertua yang malang.
Siapa yang tahu kondisi
apa yang mungkin dia alami.
Selamat Datang kembali!
Selamat datang kembali, Anupama.
Terima kasih.  Terima kasih.
Kami percaya padamu, Anupama
dan kami mencintaimu.
Entah ada yang
percaya atau tidak
tapi kami melakukannya
bahwa kamu tidak salah
kamu juga tidak akan pernah berbuat salah.
Jangan khawatir, Bu Joshi.
Seluruh dunia akan segera
mengetahui pelaku sebenarnya.
Meskipun kami juga bisa mengatakan
semua itu kepada Anda di pagi hari
tapi kemudian kami berpikir
ketika kamu datang
ke restoran besok
kamu harus datang
dengan kepala tegak
dan tanpa ragu-ragu.
Terima kasih.
Terima kasih, Katie, Tuan Vikram.
Terima kasih, Rahul.
Terima kasih banyak.
Saya mengeluh kepada Tuhan
tentang mengapa dia
menempatkanku dalam situasi ini
tapi aku sudah lupa
jika dia telah memberiku kesedihan ini
lalu dia juga memberiku teman
untuk mendukungku dalam kesedihan ini.
Terima kasih.
Terima kasih
karena mempercayaiku
dan memahamiku.
Terima kasih untuk semua ini.
Terima kasih terima kasih..
Terima kasih terima kasih.
Anda telah mendapatkannya, Nona Anupama.
Orang-orang fokus untuk menghasilkan uang
tetapi seiring dengan menghasilkan uang
kamu telah mendapatkan cinta
dan hubungan juga.
Mereka bilang, apa
yang terjadi, datanglah.
Ketika kamu telah memberikan cinta
kamu akan mendapatkannya juga.
Jika kita menabung
uang receh di celengan
kita akan menemukannya
saat dibutuhkan.
Sebentar.
Apa sekarang?
Pak Vikram.  - Ayo.
Hari ini sulit
tapi besok akan ada yang baru.
Matahari baru akan terbit.
Saya akan memulai yang baru.
Restoran ini adalah
yang terbaik di sini.
Ya!
Karena orang-orang
terbaik bekerja di sini.
Sekarang kita harus
menjadikan restoran
ini lebih baik di
antara yang terbaik.
Benar kan?
Ya!
Siapapun yang menjebakmu dalam kasus ini
semoga dia segera ditangkap
dan dia akan dihukum berat.
Siapa yang bisa
datang selarut ini?
Biarkan saya memeriksanya.
Tidak, Kinjal.
Ibu mertua.
Terima kasih Tuhan kamu..
Tapi bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pari sedang tidur tapi dia
akan sangat senang melihatmu.
Apakah kamu baik-baik
saja, Ibu mertua?
Syukurlah polisi membebaskan Anda
tapi bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Apakah pencuri sebenarnya sudah ditemukan?
Tidak, ibu mertua.
Tuan Yashdeep dan
ibunya menyelamatkan saya.
Mengapa?
Mengapa atasan Anda
membayar uang jaminan Anda?
Kenapa bukan Anuj?
Mengapa bos Anda begitu akrab?
- Nenek, tolong.
Pujilah dia atas bantuannya
bukannya ragu.
Ya, maksudku
bahkan Anuj pun bisa
mengeluarkannya dengan jaminan.
Apakah itu diluar kemampuannya?
Itu semua terjadi dalam fungsinya.
Itu semua karena dia
maka dia seharusnya
membayar uang jaminannya.
Dia bertanggung jawab.  Itu adalah tugasnya.
Nenek, itu juga tugas kami.
Lebih dari Anuj, itu adalah tugas
kami karena kami adalah keluarga.
Biarlah, Bu.
Mengapa kita harus peduli
siapa yang membayar jaminan?
Yang penting Anupama
sudah kembali ke rumah.
Itu benar.
Apakah mereka mengetahui
sesuatu tentang pencuri sebenarnya?
Nenek, biarkan saja.
Ibu sudah kembali.
Apa yang lebih penting?
Bu, kenapa ibu
menatapku seperti ini?
Tahukah kamu
siapa yang bertanggung
jawab mengirim saya ke penjara?
Anuj
Aku sangat membutuhkanmu.
aku sungguh..
Anuj.
Ayah bahkan tidak mengirimkan
rincian penerbangannya.
Dia bahkan mematikan teleponnya.
Dia pastinya
menghindariku.
Ini berarti
Ayah tidak akan datang ke Mumbai.
Anuj.
Anuj, silakan datang.
Ayah tidak datang.
Anuj.
saya yakin
Ayah bersama Anupama
selama seluruh acara.
Mereka pasti sudah memperbaikinya.
'Adhya, tahukah kamu?'
'Ada kekacauan
besar di acara ayahmu'
'karena seorang wanita
bernama Anupama.'
Aku tahu itu.
Ayah tidak datang
ke sini karena dia.
Itu adalah Anupama sepanjang waktu.
Kenapa dia peduli pada kita
sejak dia ditemukan Anupama?
Ayah pasti sedang tur bersama
Anupama setelah mengirim kami ke India.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda sadar?
Bu, bagaimana aku tahu?
Bu, kamu tahu betapa sibuknya aku.
Aku asyik dengan semua pekerjaan itu.
Yang kedua, seandainya aku tahu
aku tidak akan tinggal diam disana.
Saya tidak akan
membiarkan Anda ditangkap.
Saya mempunyai begitu banyak tanggung jawab.
Itu benar.
Itulah yang ingin saya ketahui.
Bukankah itu tanggung jawabmu?
Lalu bagaimana pencurian itu bisa terjadi?
Bu, aku punya tanggung jawab
tapi aku tidak duduk
di samping loker.
Ada banyak hal lain
yang harus aku urus.
Ya.
Anda memulai uji coba Anda di
sini setelah datang dari stasiun.
Apakah Anda mempertanyakan putra Anda?
Apa kesalahannya
jika terjadi pencurian?
Itu kesalahannya, Ibu mertua
itulah sebabnya
pencurian bisa terjadi.
Semua kunci loker..
Kunci utama itu, dia memilikinya.
Lalu bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bu, apakah perlu
dicuri dari loker?
Ada begitu banyak
perhiasan, model memakainya,
pencurian bisa
saja terjadi saat itu.
Apalagi, seringkali
orang berada di rumah
dan banyak hal masih dicuri
tanpa sepengetahuan mereka.
Pencuri itu hanya
mencuri dan pergi.
Barang-barang dicuri dari sebuah rumah
hanya ketika orang sedang
tidur atau tidak di rumah.
Di sana pencurian terjadi di
hadapan semua orang di siang hari.
Bagaimana, Paritosh?
Bu, aku bukanlah seorang peramal yang mengetahui
semua itu dan memberitahumu tentang hal itu.
Semua orang melihat apa yang terjadi
dan akhirnya
itu juga akan ditemukan
tentang bagaimana hal itu terjadi
tapi saya ingin tahu dari
Anda mengapa hal itu terjadi.
Bagaimana pencurian bisa terjadi
ketika Anda memiliki kunci utama?
Atau itu
pencurian itu tidak terjadi, malah
kamu membiarkannya terjadi?
Mengapa diam saja?
Jawab aku.
Apakah kucing menangkap lidahmu?
Apa yang harus aku katakan, Bu?
Saya tidak mengerti
bagaimana harus bereaksi.
Mengapa saya mengizinkan pencurian itu?
Bu, aku mendapat pekerjaan
besar dengan susah payah.
Mengapa saya mengambil risiko seperti itu?
Mengapa saya
ceroboh tentang hal itu?
Kamu beritahu aku.
Pekerjaanku beresiko
dan itu adalah kalungnya
ditemukan di tasmu.
Aku tidak tahu sekarang
apa yang akan terjadi padaku.
Kalung itu mungkin
ditemukan di tasku
tapi bukan aku yang mencurinya.
Siapa pun yang mengenal saya
tahu aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Sampai saat ini saya tidak
mengambil satu sen pun secara ilegal.
Lupakan pencurian.
Seseorang secara
sengaja atau salah
menaruh kalung itu di tasku
Saya tidak tahu
tentang itu, yang saya
tahu hanyalah saya
tidak mencurinya
dan bahkan kamu mengetahuinya dengan baik.
Terlebih lagi, saya berada
di toko sepanjang hari.
Aku tidak beranjak dari sana.
Saya bahkan tidak tahu
seperti apa ruang ganti itu.
Bu, kamu tidak tahu, kan?
Lalu kenapa kamu menuduhku?
Karena aku ingin
mengetahui kebenarannya.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Itu hak saya.
Hanya dengan begitu
kebenaranku akan terungkap.
Merupakan hak saya untuk mengetahui
mengapa, di mana, dan bagaimana.
Saya ingin jawaban atas
pertanyaan ini, Paritosh.
Jika Anda menginginkan
jawaban, maka selidikilah hal itu
dan temukan pencuri sebenarnya.
Jangan ganggu cucuku.
Anda menginterogasi
Paritosh seolah-olah
dia mengeluarkan
kalung itu dari loker
dan memasukkannya ke dalam tasmu.
Maukah kamu bermain menangkap?
Tapi Anda tidak
mengoper bolanya.
Saya akan melakukannya hari ini.
Kalau begitu ayo pergi dan bermain.
Oke.
saya harus mengatakan
hari ini mereka bertiga
tidak bertengkar sama sekali.
Ya, bahkan Ansh pun rukun
dengan Ishani dan Mahi.
Ya, dia bahkan tidak
mengamuk seperti sebelumnya.
Ya, bahkan keluhan dari sekolah
Ansh sudah berhenti datang sekarang.
Saya pikir Ansh telah berubah
menjadi lebih baik sekarang.
Karena yang memanjakannya
sudah pergi ke Amerika.
Ya.
Sekarang tidak ada seorang
pun di sini untuk mendengarkan
dia juga tidak keras kepala.
Kalian berdua tidak akan mengatakannya
tapi aku bisa mengatakan yang sebenarnya.
Ada batasan untuk memanjakan diri
dan seharusnya ada
tapi Vanraj dan Leela tidak
pernah bisa memahaminya.
Mendengarkan setiap
permintaan yang dibuat oleh Ansh
dan menyelamatkannya dari teguran
Dimpi adalah tindakan yang salah.
Untuk Dimpi dan Ansh keduanya.
Jika seorang anak tahu dia bisa menyelesaikan
sesuatu dengan bersikap keras kepala
dia akan menjadi
anak yang keras kepala.
Bu, aku ingin makan pancake.
Maukah kamu membuatnya?
Tolong Bu, aku sangat
menginginkannya.
Ya, sayang.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Apakah kamu mengantarnya?
Ya, Bu.
Hari ini, cara Anupama berbicara
Saya merasa dia pergi ke
sana dengan tujuan tertentu.
Bu, saat aku mengantar Nona
Anupama ke tempat Paritosh
Aku merasa ingin menghentikannya
tapi aku tidak bisa berbicara
dalam urusan keluarganya.
Apalagi hanya Ibu
Anupama yang bisa
memahami rasa
sakit yang dialaminya.
Kami tidak bisa memberitahunya
tentang apa yang harus dia lakukan.
Kamu benar, sayang, tapi
aku tidak mengerti alasannya
Tuhan sedang menguji dia.
Dia sudah merasa terganggu
dan kini masalah
lain menghampirinya.
Selama kasus ini terus berlanjut
gadis malang itu tidak akan merasa damai.
Kamu benar, Bu.
Seorang ibu melihat segalanya
kecuali kesalahan putranya
tapi kamu adalah salah
satu ibu yang baik hati
yang hanya bisa melihat
kesalahan anak-anaknya.
Ibu mana yang menuduh anaknya sendiri?
Ibu
yang meskipun tidak bersalah
diambil sebelum semua
orang diborgol oleh polisi.
Ibu yang disebut pencuri
di hadapan seluruh dunia.
Ibu yang dimasukkan
ke dalam penjara
seperti penjahat yang
diminta memegang papan
dan berdiri di sana untuk berfoto.
Seperti ini dan ini.
Tuan Yashdeep dan ibunya tidak
hanya memberikan jaminan kepada saya
sebaliknya mereka memberiku kehidupan baru.
Seandainya aku berada
di penjara itu lebih lama lagi
Saya akan tercekik.
Aku akan kehilangan nyawaku.
Orang meninggal karena penyakit
sementara aku akan
mati karena dipermalukan.
Dan, Ibu mertua
apakah kamu tidak
mengganggu Tuan Yashdeep dan
ibunya menyelamatkanku
tetapi tidak pada Anuj?
Lalu aku bertanya padamu, Ibu mertua.
Aku seperti putrimu
keluargamu
lalu kenapa ibu tidak mengeluarkanku
dengan jaminan, ibu mertua?
Mengapa orang-orang
terdekatku tidak menyelamatkanku?
Ini
anakku yang
berkualitas dan cakap
bahkan tidak datang
menemuiku di kantor polisi.
Anda mungkin sudah lupa
tapi ingat aku
membawa sari putih
dengan batas merah.
Tangan saya diolesi kunyit dan
nodanya tidak kunjung hilang.
Saya menggosok
noda itu tetapi sia-sia.
Lalu kamu menyuruhku
untuk tetap memakainya
karena noda itu ada di
bagian sari yang longgar
dan tidak dapat dilihat.
Bahwa aku sebaiknya memakainya saja.
Apa yang sudah kubilang padamu?
Bahwa aku tidak bisa
mentolerir noda pada diriku.
Saya tidak memakai
sari itu sampai
saya menggosoknya hingga bersih.
Itu adalah noda pada sarinya.
Ini dia noda pada namaku
dan aku tidak akan merasa damai
sampai aku membersihkannya.
Masalah ini sekarang
tentang harga diri saya
dan sampai
Saya mencapai bagian bawahnya
Saya tidak akan duduk diam.
Saya akan mengajukan pertanyaan.
Saya akan menanyakan apa pun yang saya harus.
Saya akan bertanya kepada semua orang
dan mengungkapkan
kebenaran apa pun yang terjadi.
Jika orang merasa tersakiti dengan perkataanku
lalu biarkan mereka.
Jika ada yang merasa
terganggu dengan pertanyaan saya
lalu biarkan mereka.
Karena saya tidak
akan diam sekarang.
Saya tidak akan menyerah.
Cepat atau lambat
pencuri itu akan ditemukan
dan hari dia ditemukan
Saya akan menarik kerahnya
dan membawanya ke kantor polisi.
'Siapakah pria ini?'
'Kenapa aku tidak bisa melihat wajahnya?'
'Kalung yang dicuri..'
'Apakah kamu sudah
mengetahui tentang pencuri itu?'
'Paritosh.'
'Kau memberiku lebih banyak rasa sakit'
'daripada penderitaan yang dialami
seorang ibu saat melahirkan, Paritosh.'